`Что делает расширение?` v.1.2.6.19
- Добавляет сортировку на аукционе по цене, сортировку контрактов в лавочке Виз по выгодности (по репутации и монетам) и сортировку гильдий по уровню и количеству участников.
- Добавляет рабочие таймеры в лавочку Виз. (Лавочка Виз)
- Добавляет кнопку для обновления или сбора всех крафтов на сайте. (Страница Крафтов)
- Тёмная тема для форумного редактора. (Форум)
- Автоматическое приведение таблиц при вставке в форумный редактор к нормальному виду (Убирает стилизацию текста и рамок). (Форум)
- Пометки наличия стилей на ссылках в профиль игрока.
- Рейтинг по серверной репутации. (Активность - РЕпутация)
- Возможность быстро настроить и установить один из моих (пока только моих) стилей. (Настройки - Настройки расширения)
- Поиск настроений по тексту в них.
- График изменения баланса. (Кабинет - Баланс)
- Вывод всех доступных для хранения на сайте предметов в одно место. (Кабинет - Склад)
- Добавляет в таблицу со список гильдий количество участников. (Гильдии)
- Добавляет репутацию игрока в списке участников гильдии. (Гильдии)
- Бесполезное (когда я это делал то не знал что можно просто нажать на ник... раньше нажимал на картинку, думал они делают одно и тоже) перетягивание ников (и картинок) на главной странице форума для упоминания. (Форум)
- Добавляет % игроков выполнивших достижение (среди всех, и только тех у кого есть хотя бы 1 достижение), при открытии подробностей про достижение можно увидеть список выполнивших.
- ...

`Как установить расширение?`

Скачай файл < _Letragon+\_vВЕРСИЯ.crx_ > из папки [ _extension_ ] и установи, правда... это работает только в опере, потому что edge и chrome не разрешают устанавливать расширения из неизвестных источников)

`Что за файлы тут хранятся?`
  - Файлы для стилей: Папки [ _backgrounds_ ] и [ _fonts_ ]; Файлы < _Malum.gif_ >, < _Malum.png_ > и < _gear.gif_ >.
  - Файлы для расширения: Папка [ _extension_ ].
  - Файлы которые я могу удалить с форума: Папка [ _backup_ ].
  - То что надо бы удалить: < _Demigod.jpg_ >, < _LlenCat.jpg_ > и < _TerraBat69.gif_ >.
